-: Prima di immergerci in altri esempi,
cerchiamo di capire l'ordine
di esecuzione dei decoratori.
E qui è importante capire che, prima di tutto,
sono tutti in esecuzione
senza che noi istanziamo questo
prodotto.
O, in altre parole,
se creo un prodotto qui
con, nuovo prodotto,
libro, per 19 dollari,
e creo un altro prodotto qui, libro due per
29 dollari.
questo si è conformato
senza errori del mio codice decoratore
qui non funziona più spesso.
Quindi non è importante l'istanziazione di questa classe.
Tutti questi decoratori,
non importa se si tratta di un decoratore
di proprietà, di un decoratore di metodo, di un decoratore di accessi
o di un decoratore di parametri, sono
stati tutti eseguiti quando si è definita questa classe e questo
è importante da capire.
Non si tratta di decoratori che vengono eseguiti
in fase di esecuzione quando si chiama un metodo
o si lavora con una proprietà.
Non è questo che fanno.
Questi decoratori permettono invece di fare
un ulteriore lavoro di impostazione dietro le quinte,
quando viene definita una classe.
Torniamo al concetto di metaprogrammazione che
ho spiegato prima, giusto.
Questa è l'idea alla base dei decoratori
o il loro caso d'uso principale.
Non sono ascoltatori di eventi che si aggiungono a qualcosa in modo che
quando si lavora con una proprietà si
possa eseguire del codice.
Si può far funzionare
qualcosa del genere con
i decoratori, ma modificando qualcosa dietro
le quinte, mentre il
decoratore stesso è solo una
funzione che viene eseguita quando la classe è
definita, quando la classe viene (borbottata) e si può
usare il decoratore per fare
un po' di lavoro dietro le quinte, per impostare
del codice che dovrebbe essere eseguito
ogni volta che viene chiamato.
Per aggiungere meta-dati extra o memorizzare alcuni dati su una proprietà
da qualche altra parte nel progetto o nella libreria
che si sta creando.
Questo è ciò per cui si possono usare i decoratori
e questo è tutto lo schema che
vedrete quando vi mostrerò questi esempi di
ciò che potreste costruire con
i decoratori.
Aggiungono funzionalità aggiuntive dietro
le quinte, che a volte possono
essere eseguite quando si fa qualcosa
con la classe o con il metodo, ma che possono anche fare cose completamente diverse.
Questo è importante per il nostro esempio
di persona di prima con il decoratore di template.
Questo non aggiunge questo modello
ogni volta che istanziamo una persona.
Lo aggiunge ogni volta che definiamo questa classe.
Per modificare questo comportamento, dovremmo
aggiungere una logica aggiuntiva all'interno
della nostra funzione decoratore.
E magari memorizzare questo modello in qualche
altra struttura di dati del nostro progetto,
in cui poi inseriamo la scheda ogni volta che creiamo
una nuova persona.
In pratica, lo impostiamo quando
definiamo la classe, ma poi lo memorizziamo
internamente dietro
le quinte e possiamo usarlo quando vogliamo.
In questo momento, il rendering avviene
sempre quando si definisce
la classe, non quando si crea una nuova istanza.
Questo è il modo in cui i decoratori vengono
eseguiti e, come
ho detto, ora vi mostrerò un paio
di esempi in cui sfruttiamo i decoratori in generale
e il loro tempo di esecuzione per fare alcune belle
cose con loro.